Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/gadgets/performance_chart.po
Languages: zh_cn

source: Performance Chart
zh_cn: 性能图表

source: The performance chart key shows computer performance data charts.
zh_cn: 性能图表按键显示计算机性能数据图表。

source: The monitoring feature is built into the FlexDesigner. Optionally it also supports AIDA64 as a data source. The chart can be displayed as line chart, series bar, progress bar, progress circle, or simply hidden (text label only).
zh_cn: 监控功能内置于 FlexDesigner 中。可选地，它还支持 AIDA64 作为数据源。图表可以显示为折线图、系列条形图、进度条、进度圆环，或简单地隐藏（仅文本标签）。

source: Windows Setup
zh_cn: Windows 设置

source: On Windows, you need to configure the data source for Performance Chart in advance. You can find the relevant settings in `Setting->Application`:
zh_cn: 在 Windows 上，您需要预先配置性能图表的数据源。您可以在 `设置->应用程序` 中找到相关设置：

source: Built-in Source: The software's built-in hardware data source. Administrator privileges are required to enable this monitoring.
zh_cn: 内置源：软件的内置硬件数据源。需要管理员权限才能启用此监控。

source: AIDA64: Obtain data from AIDA64
zh_cn: AIDA64：从 AIDA64 获取数据

source: You need to enable `Writing sensor values to Registry` in AIDA64's `Preferences->External Applications`
zh_cn: 您需要在 AIDA64 的 `首选项->外部应用程序` 中启用 `将传感器值写入注册表`

source: In the FlexDesigner
zh_cn: 在 FlexDesigner 中

source: There are various options in the FlexDesigner for this key.
zh_cn: FlexDesigner 中为此按键提供了各种选项。

source: Data Source Selection: Choose the source of performance data that interests you
zh_cn: 数据源选择：选择您感兴趣的性能数据源

source: Auto-scaling: When enabled, the chart will automatically adjust so that the minimum value in the current window becomes the chart's lowest point and the maximum value becomes the highest point. This is ideal for monitoring data trends
zh_cn: 自动缩放：启用时，图表将自动调整，使当前窗口中的最小值成为图表的最低点，最大值成为最高点。这非常适合监控数据趋势

source: Manual Scaling: If auto-scaling is disabled, you can set custom minimum and maximum values for the chart. This is better for monitoring resource usage
zh_cn: 手动缩放：如果禁用自动缩放，您可以为图表设置自定义最小值和最大值。这更适合监控资源使用情况

source: Chart Type: Options include line chart, series bar chart, progress bar, progress circle, and text label
zh_cn: 图表类型：选项包括折线图、系列条形图、进度条、进度圆环和文本标签

source: Chart Width Ratio: Controls how much space the chart occupies
zh_cn: 图表宽度比例：控制图表占用的空间大小

source: Custom Data Name: Enter any name for your data, such as CPU, GPU, etc. *Note: Special symbols are not supported*
zh_cn: 自定义数据名称：为您的数据输入任何名称，如 CPU、GPU 等。*注意：不支持特殊符号*

source: Chart Colors: Set the foreground and background colors for the chart
zh_cn: 图表颜色：为图表设置前景色和背景色

source: Label Options: From left to right, toggle whether to display the custom name (entered in step 6), the data value, and the data unit
zh_cn: 标签选项：从左到右，切换是否显示自定义名称（在第 6 步中输入）、数据值和数据单位

source: Label Position: Controls for adjusting the horizontal and vertical position of the label
zh_cn: 标签位置：调整标签水平和垂直位置的控制

source: Label and chart and be enabled and disabled independently. To disable the label display, switch off the checkbox named 'Label'. To disable the chart, set the chart type to 'Label' in the list box named 'Chart Type'.
zh_cn: 标签和图表可以独立启用和禁用。要禁用标签显示，请关闭名为 '标签' 的复选框。要禁用图表，请在名为 '图表类型' 的列表框中将图表类型设置为 '标签'。

source: The auto-scale feature always scales the highest value in the chart to the maximum. This might be confusing as the chart could be a bit busy while the actual number is low. To avoid this, disable the auto-scale feature.
zh_cn: 自动缩放功能始终将图表中的最高值缩放到最大值。这可能会造成混淆，因为当实际数值较低时，图表可能会显得有点繁忙。为避免这种情况，请禁用自动缩放功能。

source: As the chart would be displayed in the allocated area, it's recommended to disable any foreground elements and keep background clear for this key.
zh_cn: 由于图表将显示在分配的区域中，建议为此按键禁用任何前景元素并保持背景清晰。

source: On the Flexbar
zh_cn: 在 Flexbar 上

source: The selected chart would be displayed in the area allocated for this feature. This is no interactive actions for this key.
zh_cn: 选定的图表将显示在为该功能分配的区域中。此按键没有交互操作。
